Morgans Group Hotel

Accueil
Contact

St Martin's Lane
L'hotel
Les chambres
Le restaurant
Les tarifs
Reservation
Galerie photos

Descriptif de l'hôtel 
L'établissement : la décoration traditionnelle a fait place à l'espace et à la lumière dans cet hôtel étonnament minimaliste. Cadres, couples et familles ont passé les immenses portes en verre coloré de cet hôtel pour pénétrer dans le calme organisé de son grand hall. Son décor consiste en un mélange éclectique de classique et rustique, au mobilier minimal. La cuisine moderne domine les menus de ses deux restaurants.
Services et équipements : modèle dans l'art de l'éclairage et de l'alliance du style et de la technologie, le St Martins Lane possède des écrans vidéo dans ses ascenseurs et un aquarium virtuel dans son hall.
En savoir +

Localisation alentours 
Accès au plan

Bienvenue dans notre hôtel
Vous accéderez 24 heures sur 24 aux infrastructures de fitness de la salle Gymbox de l’hôtel, qui propose en outre des cours originaux, notamment basés sur le programme télé The Gladiators ou encore spécial talons hauts.Cet hôtel dispose d'un bureau de change, d'un bar nocturne sophistiqué, d'un restaurant proposant de la cuisine moderne (Asia de Cuba), ainsi que d'un service d'étage 24 heures sur 24 et d'un service d'arrivée et de départ express.
En savoir +

Offres découvertes
Chambre Deluxe Patio
Grand lit. Parure de lit en coton d'Egypte supérieur. Vue panoramique sur Londres
En savoir +
Chambre Single
Grand lit. Parure de lit en coton d'Egypte supérieur. Vue panoramique sur Londres
En savoir +
+ d'offres

Offres spéciales
Single 3 nuits 545€
Standard 3 nuits 545€
Standard Queen 3 nuits 545€
Deluxe 3 nuits 545€
Deluxe Patio 3 nuits 545€
Penthouse 3 nuits 545€
Appartement 3 nuits 545€
Suite 3 nuits 545€
Loft 3 nuits 545€
Loft Deluxe 3 nuits 545€

L'hôtel
Les chambres
Le restaurant
Les tarifs
Réservation
Galerie photos
© copyright maquette non contractuelle esancey@4-quarts.com